本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：薛定諤 ギガ 妹抖龍祈 軒轅 知性 小孝
校對：Midlovat ZackSong 時軸&繁化：Saber 壓製：姚香
歡迎光臨 Fleur de Lapin
ようこそ フルール・ド・ラパンへおいでませ
打招呼的方式錯啦
挨拶が違う
還有 胸挺得太過頭啦
あと 必要以上に胸を張るな
為什麼是胸
何で胸
真是的
まったく
所以是因為缺錢 才想來Fleur多打一份工?
金欠だから フルールでもバイトするって?
這是學紗路的哦
シャロちゃんの真似だよ
多重兼職
バイトの掛け持ち
誰叫你在舊貨市場又買門把手又買智乃的魔術套裝的
古物市でドアノブとかチノちゃんの手品セットとか買ったりするからよ
紗路也沒辦法說別人吧
シャロちゃんも人のこと言えないでしょう
茶具套裝之類的…
ティーセットとか…
我們兩個人 就算錢包空空蕩蕩
私たち お財布空っぽでも
愛心卻滿滿
ハートはいっぱい
胸懷滿滿
胸いっぱい
不要唱不要跳 不要把我跟你混為一談!
歌うな踊るな 一緒にするな!
才沒有滿
いっぱいない
Yeah
イエーイ
充滿愛心的救援請求
くるんっと一回り ほら ダンスダンス
轉上一圈圈  來吧  Dance Dance
天空カフェテリアで ダンスダンス
在天空中的咖啡廳裡  Dance Dance
ドアはどこ? こっち!
門在哪裡呢? 就在這裡!
カップの中へぴょーんっ 飛び込んじゃって
咖啡杯的裡面喲  來  跳進去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在藍天上漂浮著軟乎乎的雲朵
実はね甘いの 本当に 噓です!
實際上是甜的喲  真的  騙你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在藍天上乘著茶杯和咖啡杯飛行
どこでも行けますね 一緒に
不論是哪裡都可以到達  一起來吧
いつまでも 夢見ていたいって
無論何時  都希望能像在夢中一般
ありえることより ありえないこと
比起可能的事  當然還是不可能的事更好啦
考えて 明日にときめいて
不停思考  雀躍憧憬著明天
知りたい味がいっぱいです
滿滿都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが 気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的話
進化の時かも
那便是到了進化的時刻
新しい場所に 呼ばれた
一個嶄新的地方  被邀請了
呼ばれたなら 思い切って飛びましょう
被邀請的話  那就盡情地飛翔吧
乗って 乗って ティーカップで ぐんぐん空飛べば
上來  上來  乘上咖啡杯在天空中飛行吧
乗って 乗って コーヒーカップ はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  來了來了!
くるんっと一回り ほら ダンスダンス
轉上一圈圈  來吧  Dance Dance
天空カフェテリアで ダンスダンス
在天空中的咖啡廳裡  Dance Dance
ドアはどこ? カップの中です
門在哪裡呢? 就在茶杯裡面
妄想 現実 どっち?
幻想  現實  到底是哪個?
どっちでもいいじゃないかな そっか
哪個都可以啦  這樣呀
頭にホイップされちゃって ふわっふわ～
意識像被攪拌的鮮奶油  輕飄飄~
さあ 踊ったら 未来は
來吧  一起舞動的話  未來
きっと楽しいから 飛んじゃいますか!
未來肯定會開心又美好的  飛起來吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在藍天上乘著茶杯和咖啡杯飛行
どこでも行けますね 一緒に
不論是哪裡都可以到達  一起來吧
你在幹什麼
何してるの
最後的要塞…
最後の砦…
砸碎我珍愛的小木組存錢罐的時刻還是到來了
お気に入りキグミン貯金箱を割る時が来たよ
是要砸開的那種嗎
割るタイプのヤツ
還有 為什麼要把這個帶過來
って言うか何で持って来てるの
小木組 覺悟吧!
キグミン 覚悟!
走你!
ソイヤッ!
小木組!
キグミン!
5…52日元
ご…52円
怎麼這樣 我還以為有5000日元左右呢…
そんな 5000円くらいあると思って…
紗 紗路…
しゃ シャロちゃん…
哼 我比你多10日元
フン 私の方が10円多いわ
才不想比這種東西啦!
こんなことで張り合いたくないよっ!
理世也在這裡打過工來著
リゼちゃんもここでバイトしたことあるよね
歡迎光臨
いらっしゃいませ
對呀 那時候她好像也是突然就缺錢了
そうね あの時も急にお金が必要になったのよね
沒錯 我也是
そう 私も
是有什麼想要的東西嗎?
何か欲しいものでもあるの?
哼哼 怎麼辦好呢
フンフン どうしようかなぁ
要不要說呢
言っちゃおうかなぁ
別在這賣關子了
もったいぶるのやめなさいよっ
其實…
あのね…
你好
こんにちは
姆?
うん?
我來養精蓄銳啦
鋭気を養いに着ました
已經不會再偷看了 請不要趕我走好嗎
もう覗いたりしないので 追い出さないでください
歡迎光臨青山小姐
おいでませ青山さん
欸 鈍器!?
えっ 鈍器!?
你要拿到什麼時候啊?!
いつまで持ってんの?!
來嘞 甘菊茶久等!
はい カモミールお待ちっ!
剛泡出來的哦 要喝趁熱!
淹れたてだよ あったかいうちに飲んでくんな!
哇 聞起來真香
わあ 息がいいですね
被治癒了
癒されます
香草茶可真是個好東西呀
ハーブティーで本当にいいものですね
對吧
だよね
那麼 我就在旁邊陪著你喝囉
じゃあ 私はお相伴に扱ろうかな
有種怪怪的感覺
何だか変な感じ
去工作啊
仕事してください
和心愛一起在fleur工作什麼的
ココアと fleurで一緒に働くなんて
才 才沒有感到很開心呢
べ 別に楽しんでなんかないし
下一份兼職在可麗餅店
次のバイトはクレープ屋さん
歡迎光臨 這裡是新人心愛哦
いらっしゃいませ 新人のココアです
又是你
いるし
紗路一直在這樣工作還真是厲害呢
シャロちゃんいつもこんなに働いてすごいね
習慣了的話其實也沒什麼的
慣れればそんなことないわ
黏上了哦 真是的
ついてるわよ まったく
謝謝
ありがとう
果然還是很難啊
やっぱり難しい
紗路 要把這個做好得花多久啊
シャロちゃんこれうまくできるのに何日かかるの
但是 這樣的感覺或許也不壞
でもこんなのも悪くないかも
下一個在書店
次は本屋さんのバイト
我才不會因為心愛不在而感到寂寞呢
ココアがいなくなってちょっと寂しいなんて思ってないだから
青山BlueMountain老師簽名會最末端
啊 又碰到了呢
あ よく合いますな
還是你
いるし
理世 我們沒有收到吐司的點單啊
リゼさん トーストの注文は受けてないです
是嗎
そうか
一看到心愛烤的麵包就想起喧鬧的時候來了
ココアが焼いたパンを見てると 騒がしかったころを思い出してさ
只是去多打了幾份工而已
バイト掛け持ちしてるだけですよ
我知道的
分かってるって
況且智乃你不也是
それにチノも
這些全部都是乞力馬扎羅嗎
それ全部キリマンジャロか
在想心愛有沒有給紗路添麻煩的時候 不知不覺地就
シャロさんに迷惑掛けてないか心配してたらなぜかこんなに
你們倆都有點心不在焉啊
二人とも上の空かよ
做那麼多 給誰吃呀
それだれが食べるの
這家店 真的沒問題嗎
この店大丈夫かの
今天你們願意為了發布會而穿著青山老師作品裡的衣服
今日はサイン会のために青山作品の衣装を着ってくださって
真的非常感謝
ありがとうございます
話說凜醬小姐和青山老師這是哪部作品的打扮啊
リンちゃんさんと青山さんはなんの作品の格好してるの
是變成兔子的咖啡師哦
ウサギになっだバリスタです
感覺完全就是個瞎開心的大人啊
はしゃいでる大人にしか見えないわ
但是青山老師總有些有趣的想法呢
でも青山さんもおもしろいこと考えるね
竟然願意陪著她 真是位溫柔體貼的編輯啊
付き合うなんて優しい担当さんですね
對不起啊
すみません
原來是凜醬小姐的主意嗎
リンちゃんさんの案だったか
馬上青山BlueMountain老師的簽名會就要開始了喲
もうすぐ青山ブルマウンテン先生のサイン会が始まります
有整理券的各位請在書店門口排好隊
整理券をお持ちの方 本屋にお並びください
這樣下去很快就能攢齊禮物錢了吧
早くプレゼント資金貯まらないかな
禮物?
プレゼント?
是啊 聖誕節的禮物
そう クリスマスの
所以才在打工的嗎?
だからバイトを?
對呀 紗路你也好好期待吧
そうだよ  シャロちゃんも楽しみにしててね
別呀 難得打工掙的錢
そんな せっかく働いたお金なんだから
多為自己花一點嘛
自分のために使ってよ
就是在為自己花呀
使ってるよ
本來就是為了自己開心才這樣做的
私が楽しいから勝手にやるの
我最喜歡的就是挑選禮物的時間了
選ぶ時間が大好きだから
例如我會想像送給紗路一個國王菠蘿麵包
例えばシャロちゃんにキングメロンパンをあげるの想像するよ
國王菠蘿麵包
キングメロンパン
對 我要的就是這個表情
そう その顔が見たい
國王菠蘿麵包
キングメロンパン
至於理世呢
リゼちゃんだったら
送她穿越火線的兔子 這樣的
戦場を跳ね渡るウサギ かな
不對 學姐一定更喜歡這本 七種變化的兔子
違うわ 先輩は絶対こっちの うさぎ七変化よ
一定會開心的
きっと喜んでくれるわ
好想看看學姐開心的表情啊
先輩の喜ぶ顔を見たい
即使我們的錢包空空
私たち お財布空っぽでも
愛心卻滿滿
ハートはいっぱい
金錢也會滿滿
マネーいっぱい
才不滿呢
いっぱいない
這首歌很流行嗎
その歌はやってるのか
理世學姐
リゼ先輩
我們也在哦
私たちもいるよ
你們好
こんにちは
心愛 今天在這邊打工呢
ココアさん 今日はここでバイトしてたんですね
出現了呢  小豆隊
出たなチマメ隊
出現了哦
でた
Rabbit House怎麼樣了
ラビットハウスはどうしたの
因為沒有客人來就臨時休業了?
お客誰も来ないからって 臨時休業?
才不是 客人一直有來呢
違うな お客は来とるわい
聽從爸爸說讓我過來看看 就來了
行ってきなさいという父の言葉に甘えました
又是難得的簽名會
せっかくのサイン会だし
真是的 大家都來了
もう 皆さんきてくださったんですね
青山小姐 恭喜舉行簽名會
青山さん サイン会開催おめでとう
謝謝
おめでとう
謝謝你
おめでとうごさいます
好漂亮的花
素敵なお花
還有給凜小姐的
凛さんにも
欸 我也有嗎
えっ 私も
還有 這是慰問品
それと 差し入れだよ
是我嗎?
わし?
哇  謝謝大家
わあ みなさん ありがとうございます
千夜
チヤちゃん
太好了 趕上了
よかった 間に合ったわ
我也來給青山小姐祝賀了哦
私の青山さんにお祝いよ
看 這個照片
みて この写真
Good Job
グッドジョブ
沒收
没収
我們什麼都沒有準備
私たち 何も用意してなくて
錢包和內心都好寂寞
お金もむねも寂しいの
內心才不寂寞呢
胸は寂しくないでしょう
微笑
微笑もう
今天真是好棒的一天
今日はすばらしい一日でした
真的非常感謝大家
本当にありありがとうございました
簽名會還沒有開始呢
まだサイン会始まってない
這就像是大家提前送的聖誕禮物呢
皆さんからの一足早いクリスマスプレゼントみたいですね
聖誕禮物
クリスマスプレゼント
對了 今年舉辦聖誕宴會嗎
ねえ 今年もクリスマス会するの
好想交換禮物啊
プレゼント交換もしたいなあ
交給姐姐我吧
お姉ちゃんに任せなさい
好的
はい
你錢包還會見底的哦
また金欠になりますよ
交換禮物嗎 真好啊
プレゼント交換か いいな
但是 很難選出一個大家都喜歡的禮物呢
でも 誰に当たってもいいもの選ぶのってなかなか難しいよな
是的呢
そうね
那樣的話 來做秘密聖誕老人怎麼樣
それなら シークレットサンタはどうでしょう
秘密聖誕老人
シークレットサンタ
大家都準備好了嗎
皆さん準備はいいですか
給自己抽到的籤上寫的人準備禮物
自分が引いたクジにかかれている相手にプレゼントを用意するのね
那麼 預備
では せいの
秘密聖誕老人
シークレットサンタ
喂 千夜要給誰呢
ねえ チヤさんは誰に
咦 不可以問的哦
って 聞いちゃだめだった
差點不小心暴露了
うっかりバレちゃいそう
不知道聖誕節就不知道誰是自己聖誕老人呢
クリスマスまで誰が自分のサンタかわからないのね
好期待啊
楽しみだわ
紗路是給誰的呢
シャロちゃんは誰かな
給我看看
見せて
真是的 給你看的話就失去意義了啊
もう 見せたら意味ないでしょう
好厲害 紗路
すごいぞ シャロ
職業級的動作
プロの動きだ
辛苦了
お疲れ様です
保守秘密也好辛苦呢
内緒にするのも一苦労ね
咦 表情憋得好難受
って 顔がむずむずしてる
大家對每個人都要保密
みんながみんなに内緒なんて
心裡好癢癢
こそばいよくて
派對上的秘密聖誕老人
パーティーに秘密のサンタ
充滿期待
楽しみがいっぱいです
是的呢
そうね
有人說過最喜歡選禮物的時刻了
選ぶ時間が大好きだからって
她是不是需要一個新的存錢罐了呢
あの子 新しい貯金箱必要なんじゃ
好像
似てる
難道說 你是心愛的秘密聖誕老人
もしかして ココアちゃんのシークレットサンタ
才不是
違うし
紗路看什麼呢
シャロちゃん何見てるの
別過來
こっちくるな
期待您的新作
新刊楽しみにしていますね
謝謝
ありがとうございます
今後也請多多支持
これからも応援よろしくお願いします
智乃
チノ
真是流光溢彩啊
煌びやかですね
是啊 聖誕季對任何一家店來說都是黃金營業時段
ええ クリスマスシーズンはどの店も書き入れ時じゃからな
全都卯足了力氣
力が入っとるわい
但今年自家店的營業估計會不溫不火
でも今年のうちの営業は慎ましやかになりそうです
還有心愛和理世
ココアさんもリゼさんも
聖誕老人比預想的還要受歡迎
サンタさんが思った以上に人気で
讓顧客和孩子們都心生期待
お客さんや子供たちにも期待されちゃって
還跟我說希望我稍微多打一段時間零工
バイトもう少し続けて欲しいって
下週發表會上話劇社的那孩子受了傷 委託我代演
来週発表会の演劇部の子が怪我して代役任されてしまって
抱歉智乃 之後一定會補償你的
ごめんね チノちゃん このお面世話するから
抱歉 讓我請這個假吧
すまん バイト休ませてくれ
看店這種事 我一個人也做得來
お店くらい私一人で頑張れますし
你在發抖
震えとるぞ
那是因為冷
寒いからです
猜猜是誰
誰だ
這個聲音 是心愛
この声はココアさん
真是的 打工期間在這幹什…
もうバイト中に何して…
剛才的聲音原來是紗路
今の声シャロさん
像不像心愛
ココアに似てたかしら
像 尤其是那暴露無遺的蠢笨氣息 像極了
はい よく丸出しの間抜けな雰囲気とかそっくりでした
是嘛
そう
猜猜是誰
誰だ
這英氣的聲音 是理世學姐
この凛々しい声はリゼ先輩
雖然稍微拿捏了一下腔調但也能聽出來
少し声作ってても分かりますからね
根本不像學姐
全然先輩に似てないのよ
明明被騙到了
騙されたのに
才沒被騙到
騙されてないわよ
那就當做是這麼一回事吧
じゃそういうことにしておこうかしら
這麼冷 還這麼有精神呢
寒いのに元気じゃの
要去接心愛打工下班?
ココアちゃんのバイトのお迎え?
是的 似乎要下雨了所以去送傘
はい 雨が降りそうなので傘を
智乃 聽說你一個人看店 是真的嗎
チノちゃん 一人でお店回すって本当なの
被聽到了啊
聞かれてた
沒關係吧
大丈夫
家父也在 所以沒關係的
父もいますし大丈夫ですよ
一個人逞強可萬萬不行
一人で無理は禁物よ
這話還是萬聖夜時理世說給我的
私もハロウィンの時リゼちゃんに言われたことなんだけど
如果是學姐說這話 更會是這樣的感覺
先輩が言うならもっとこんな感じね
如果想找人依靠 就毫無顧慮地向我要求支援吧
頼りたいなら 遠慮なく支援要請しよう
她們倆似乎都很開心
二人とも楽しそうでした
肯定是因為這個市場的氛圍 讓我內心也歡快起來了
このマーケットの雰囲気が心を浮かれさせるんですね きっと
買嘛 買嘛
買って 買って ねえ
這個聲音
この声
否則就反覆叫你理世姐姐
じゃないとリゼお姉ちゃんって連呼するよ
都說了別這樣
止めろって
那就叫你理世老師
リゼ先生って呼ぶからね
理世 麻耶 惠
リゼさん マヤさん メグさん
是智乃
チノだ
智乃
チノちゃん
幫幫我 這兩人纏著我 逼我請客
助けてくれ こいつらにしつこく集られてるんだ
但你看起來很愉快
嬉しそうですね
智乃也一起嘛
ほら チノも一緒に
好
はい
請買給我們
買って 買ってください
買嘛
買って
請買給我們
買ってください
買嘛 買嘛
買って 買って
我知道了 算我輸了
分かった 私の負けだ
好吃
おいしい
學習也要好好做哦
ちゃんと勉強もするんだぞ
會的 會學習的
するよ 勉強 勉強
我也會成為理世那樣的高中生
私もリゼさんみたいな高校生になるんだ
確實 理世很可靠呢
確かに リゼさんは頼りになりますしね
錢包忘記帶了
財布 忘れた
剛覺得她可靠的時候就…
頼りになると思った矢先に…
真是的 沒辦法了
もう しょうがないな
麻耶
マヤ
偶爾依靠一下我也可以哦
偶には私を頼ってくれてもいいんだよ
逼我請客不算 還說得這麼得意
集っといて調子いいな
她們三人似乎都很開心
三人とも楽しそうでした
果然我也開心了起來
やっぱり浮かれてましたね
是啊 智乃也是
そうじゃなあ チノも
在這邊
こっちだよ
等等 等等 姐姐
待って 待って 姉さん
姐姐
お姉ちゃん
和老夫跳嗎
わしと踊るか
不用了
遠慮します
消沉…
ショボン…
這裡是哪啊
ここはどこじゃ
總感覺好像迷路了
何だか迷った気がします
歡迎光臨 好吃的烤栗子
いらっしゃい 美味しい焼き栗だよ
請給我一袋
一袋ください
給 聖誕快樂
はい メリークリスマス
聖誕老人
サンタさん
今天也好開心
今日も楽しかった
謝謝你來接我 智乃
迎いに来てくれてありがとうチノちゃん
說的打工指的是在烤栗子店啊
バイトで焼き栗屋さんだったんですね
稍微感覺有點冷了
ちょっと冷えてきました
給 栗子
はい 栗
給
ほい
很溫暖哦
暖かいよ
魔術 變得好厲害了呢
手品 上手になりましたね
好溫暖
暖かい
之前你說過很憧憬聖誕老人吧
前にサンタさんに憧れているって言ってましたもんね
也算是夢想實現了呢
ある意味夢が叶ったのかもですね
也許是吧
そうかもね
下起來了?
降ってきた?
把傘不知道丟到哪裡了
傘はどこかに置いてきてる
究竟是為什麼來接的啊
何のための迎えなのか
但這個 是雪欸
でもこれ 雪だよ
既然沒有傘 我們跳著舞回去吧
傘がないから 踊りながら帰れるね
呀嗬 愛意滿滿 胸中滿滿
ヤッホー ハートはいっぱい 胸いっぱい
啊…好羞恥
あ…恥ずかしい
啊栗子掉了
あ 栗が落ちる
摔倒了
転んだ
是摔飛了
飛ばっちりです
老夫才是摔飛了 飛了
わしこそ飛ばっちり 飛ばっちり
這個長列是什麼隊伍啊
この行列 なんでしょう
是生意很興隆的店呢
繫盛してるお店なんだね
附近有這樣的店嗎
そんなお店近くにありましたっけ
啊 是我們家啊
お うちだ
不可能
あり得ない
怎麼會
バカな
這是自虐嗎
自虐だよ
歡迎回來
お帰り
是理世的父親
リゼちゃんのお父さん
隆宏的女兒們 我只是來幫忙的
隆宏の娘たちよ 俺はただの援軍だ
之前青山君的編輯來採訪過對吧
以前青山くんの担当さんが取材してくれただろ
是 凜小姐她來過
はい 凛さんが
那個雜誌發售了
その雑誌が発売されたんだ
每日占卜
卡菲 德 曼西的推薦
甜品也不能小看
使人神魂顛倒的熱蛋糕
連接著祖孫的無上的香氣
傳承自祖父的
天國的咖啡
很大規模的宣傳了我們家店
うちの店を大々的に宣伝してくれた
所以才這麼多客人
それでこんなにお客さんが
雖然很高興 但看來這個月要變得非常忙碌了
う 嬉しいですが 今月いっぱい忙しいくなりそうですね ココアさん
心愛
ココアさん
睡著了!
寝てる!
好重!
重ない!
我自己的店 得好好工作賺錢
私の店 バリバリ働いて 稼がなぎゃ
我可是大家的聖誕老人
私 みんなのサンタさんなんだし
心愛…
ココアさん…
聖誕老人
サンタ
成為聖誕老人了
サンタさんになれたの
話劇部的代演
演劇部の代役を
考試
受験
學習
勉強
現在大家都很忙
みんな忙しいし
雖…雖然人手不足
ひ…人手はないけど
但我會努力的 大概吧
頑張れます たぶん
這樣 把我家身強體壯的兵隊派來吧
よし うちの屈強の兵隊を派遣してやる
聖誕節的氣氛會被破壞掉
クリスマスの雰囲気ぶち壊しだな
拿好 端過去吧
ほら 運んでくれ
交給我
まかせろ
不用擔心
大丈夫だよ
我會拼勁全力做事的
私バリバリ働くから
換上制服後 就睡著了
制服に着替えたら 寝てしましました
畢竟從中午開始就一直在工作呢
昼からずっと働いていたからの
制服看起來有點冷啊
制服 ちょっと寒そうじゃないですか
畢竟還是短袖
半袖のままですし
話說你們 是不是忘了把夏裝換成冬裝了
お前たち 夏服から冬服に衣替えし忘れとるじゃろう
確實 暖氣特別足所以就沒注意到
そうでした 暖房が効いてると気にならなくて
老夫我早就換上冬裝了
わしはとっくに冬皮に変わっとる
毛茸茸
ふわふわ
冬裝放在哪裡了
えっと 冬服どこに
黃色和綠色的制服
黄色と緑色の
是心愛把做到一半制服做完的嗎
作りかけの制服をココア完成させとったのか
這個尺寸 一定適合那兩個人
このサイズ きっとあの二人に合いますよね
那兩個人
あの二人
智乃 莫非你打算依靠競爭對手嗎
チノ 商売敵を頼る気か
這個時間點那邊肯定忙的不可開交
今の時期忙しいに決まってる
但是
けど
智乃
チノちゃん
那個 我希望千夜…
あ あのチヤさん
千夜和紗路
その チヤさんとシャロさんに
能過來幫忙
支援要請です
なかよしだ!ずっとだ!
親親密密!永遠下去!
なかよし!〇!なかよし!
親親密密!〇!親親密密!
決めちゃいます!〇ですから
就這麼定了!因為是〇
問題ない!
沒問題!
この世界には 不思議があると
這個世界上  有著不可思議的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
從日常的窗邊遞來的邀請
色んなとこへ 出かけませんか?
要不要出去  到處看一看?
はいはい たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶爾也需要點冒險呢
そしてそして遠い まちかどできっと
然後然後  一定會在遠方的街角
いつものコーヒー 飲みたくなるはず
平時的咖啡  突然想喝的時候
離れてみてわかることがたくさんある
離家之後才發覺到許多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね ずっと一緒がいいね
現在想和你在一起  想和你永遠在一起
変わってく季節の中でも
即使在不斷變換的季節裡
同じ気持ちで居たい みんなを大事にしたい
想要保留這份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有著最喜歡的地方真是太好了
今は一緒がいいね そうだ 一緒がいいね
現在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
無論去哪裡  都一定要回來
伝わってる気がします だって だって
我想已經傳達到了  因為  因為
ほら 今日もみんなに会えました
看啊  今天又見到大家了
会いたいときに会えるって なかよし
想你的時候就能見到  便是親密無間
なかよしだ!ずっとだ!
親親密密!永遠下去!
なかよし!〇!なかよし!
親親密密!〇!親親密密!
決めちゃいます!〇ですから
就這麼定了!因為是〇
問題ない!
沒問題!
今年我就是聖誕提比了
今年はティッピーサンタになるぞ
你就去當馴鹿吧
お前がトナカイじゃ
我來當啊
俺なのか
讓我當馴鹿還不如自己走著快呢
わしがトナカイやるより歩いたほうが早いじゃろう
微笑咖啡廳與七色的魔法使
走著發禮物啊
歩いて配るのか